Para nos ajudar,
vemos que estes pontos
formam uma linha.
Nós podemos desenhar a linha
que representa os dados.
Com isso, vemos que a previsão
do valor da casa
é este ponto sobre a linha,
que corresponde
a US$ 120 mil.
Se você disse US$ 120 mil,
você está correto.
Este método é conhecido
como regressão linear.
Pense nisso como um pintor
que observa os dados
e traça a melhor linha
entre eles.
Você deve estar se perguntando
como achamos esta linha.
Vamos ver um exemplo.
Vamos traçar a melhor linha
entre estes três pontos aqui.
A melhor linha é subjetiva,
mas encontraremos uma
que funcione.
Como estamos fingindo ser
um computador,
nós não podemos só
desenhar a linha,
então nós começamos
desenhando uma linha
para ver como ela ficou.
Para ver como foi,
nós calculamos o erro.
Nós veremos a distância
da linha até os pontos
e diremos que o erro
é a soma das três distâncias.
Agora nós movemos a linha
para reduzir o erro.
Digamos que nós movemos
nesta direção.
Calculamos o erro novamente.
Isso é dado pelas distâncias
em amarelo.
Nós somamos e vemos
que aumentamos o erro,
então isso não é bom.
Vamos tentar outra direção.
Nós movemos
e calculamos o erro,
que é dado pela soma
das distâncias em verde.
Vemos que o erro diminuiu,
então vamos seguir assim.
Após fazer o procedimento
algumas vezes,
nós diminuiremos o erro
e teremos uma boa solução
na forma desta linha.
O procedimento
para minimizar o erro
é chamado de gradiente
descendente.
Na vida real, como não queremos
lidar com distâncias negativas,
então, em vez de encontrar
as distâncias até os pontos,
nós adicionamos quadrados.
Isso é chamado
de mínimos quadrados.
Nós voltamos
ao topo do Monte do Errorest
e queremos chegar
à parte de baixo.
Neste contexto, quanto mais alto
nós estivermos,
maior será o erro.
Descender significa
reduzir o erro.
O que fazemos?
Nós olhamos em volta
e tentamos descobrir
onde podemos descer mais.
Isso é o mesmo que mover a linha
e observar o movimento
que mais reduz o erro.
Por exemplo, aqui,
esta é a direção que parece
descer mais.
Então nós seguimos
nessa direção.
Isso é mesmo que mover a linha
passo a passo
até diminuir o erro
ao mínimo.
De certa forma, movemos
para perto dos três pontos.
Agora reduzimos o erro
e chegamos perto
da base da montanha.
Nós recomeçamos
o procedimento,
observando para ver
qual caminho desce mais
ou, da mesma forma,
qual caminho chega
mais perto dos pontos.
Então nós recomeçamos
novamente o procedimento
e observamos para decidir
qual caminho desce mais.
ou, da mesma forma,
qual caminho chega
mais perto dos pontos.
Nós reduzimos o erro
até encontrarmos
o menor valor,
que nos fornece
a melhor linha.